2015年10月，埃尔法罗号货船
在百慕大三角海域失踪
致命
大西洋风暴。
十个月后，当埃尔法罗号的黑匣子最终被打捞出来时
最先进的声呐和
机器人技术，关键细节
终于开始浮出水面，揭示其运作方式和原因。
这
“埃尔法罗”号货轮驶入飓风“约阿希姆”的中心，随后沉没。
船上共有33名男女。
2015年9月28日傍晚，夕阳西下，海面平静如镜。
2015年9月28日，海面平静如镜，如同货物一般。
准备从佛罗里达州杰克逊维尔起航的船只。
但迈阿密的国家气象预报员
早已注意到一个低气压系统
百慕大西南
看起来像是热带风暴的开始。
9月29日上午，
美国商业货轮“埃尔法罗”号离开
这个端口
船上共有33名船员。
他们再也没有出现过。
我不知道，而且我认为没有人
会知道船长当时在想什么。
在最后的几分钟里，但是
船员们可能吓坏了，
他们肯定很想回家，你知道的。
你不能告诉我，在码头坐一天，
就会赔钱。
比……好，也不比……好
出海输球
33条生命。
这在数学上根本说不通；
在道德上也说不通。
这根本不符合任何道德规范。
感觉。
这根本说不通。
太荒谬了。
“埃尔法罗”号货轮载有400个集装箱，
包括新鲜和冷冻食品杂货，以及
汽车和
即将运往波多黎各的拖车。
“埃尔法罗”号当时正在佛罗里达州杰克逊维尔和圣安东尼奥之间进行定期航行。
胡安，波多黎各，而且它制造了
每周都去。
它将接收装满货物的集装箱，其中大部分是冷藏集装箱，来自美国。
从杰克逊维尔出发，向东海岸进发。
它将供应运往波多黎各的大部分食品。
包括冷冻鸡肉、农产品和
药房产品，以及
你在沃尔格林和CVS药店会买到的那种东西。
于是，它开始了每周一次前往波多黎各圣胡安的航程，
然后，
飓风即将到来
沿加勒比海向杰克逊维尔方向行驶。
气象专家将热带风暴命名为“约阿希姆”，当时它已经在酝酿之中。
大西洋。
但船长迈克尔·戴维森
还是决定离开，并设定了他……
认为这是一条安全的路线
位于风暴预测路径以南 64 英里处。
现在他们面临两个选择。
他们本来可以选择走捷径，或者他们也可以
选择走大巴哈马运河，
这将增加另一个
大约12小时后出发。
于是船长决定走近路，结果证明这是正确的。
一个影响深远的决定。
事实证明，正是这个决定
导致这艘船陷入了风口浪尖
飓风过后，最终沉没。
长达240米的埃尔法罗号是一艘庞然大物，
它完全没有问题。
航行于波涛汹涌之中
海域。
这艘船是托特海运公司运营的最古老的船只之一，而且与大多数船只不同。
现代船舶
仍然配备了锅炉和蒸汽机，
这些设备经常需要维修。
30日晚，这艘船已经
驶入了强风区域
风，很快就会变成……
飓风级天气状况。
最后一艘目睹了厄运缠身的“埃尔法罗”号沉没的船只
是它的姊妹船“埃尔云克”号，也停泊在海上。
波多黎各
路线。
第二天，华金飓风就猛烈增强为四级飓风，阵风高达240英尺/秒。
公里
一小时，海况恶劣。
它已经增强为飓风华金，
并且改变了路径。
向西南方向走，朝着埃尔法罗方向。
飓风约阿希姆占据了早间新闻节目的全部版面。
一位在同一航线上航行超过12年的船长
看到了这些公告
于是他开始感到担忧。
给戴维森船长发了条短信，
确保他了解这场风暴的情况。
“埃尔法罗”号上有一位二副，
他当时其实是休假状态，而且
他现在在马萨诸塞州，坐着
坐在沙发上看电视。
《今日秀》或天气预报
而且他实际上有手机信号，
他打电话给船长说：“船长，
你知道你有一个……”
飓风正向你逼近，你有一些选择。
你可以转到某个频道，
然后途经巴哈马群岛，避开这里。
飓风。
船长说，不，你知道，
我觉得我没事。
我觉得我应该能绕过飓风南侧。
那真是……
判断失误。
当你在海上遇到风暴时，
那时你的专业技能就派上用场了。
发挥作用。
你知道，你必须驾驶那艘船
绕过风暴，驶出风暴中心。
而且我已经这样做过好几次了。
我曾是导航团队的一员，
我们有时需要前往距离目的地 600 英里以外的地方。
因为我们当时正在想办法避开风暴。
已在海上。
你无法控制大自然。
但是你可以控制船舶离开码头，避免其进入危险境地。
我认为人们需要明白，
在这种情况下，船只沉没的情况非常罕见。
几天之内，所有船员都将丧生。
美国船只发生这种情况并不常见。
因为美国船只的安全性很高。
美国船舶监管。
所以，这确实是一件非常不寻常的事情。
船只以这样的方式航行也不常见：
以至于它会穿过
飓风中心。
我的意思是，如今的船舶会利用天气航线规划和其他技术来避免危险。
飓风。
通常情况下，一艘在远洋航行的船只不会如此靠近……
我在海岸警卫队服役期间，我们曾
被派往飓风中执行救援任务。
我该怎么委婉地说呢？
我当时年轻无知，以为自己
是海岸警卫队的一员，我们能做到
任何事物。
我们最终确实挺过了这场风暴，所以
这种想法或许是正确的。
但现在回想起来，那件事相当
危险。
商船船长经常面临巨大的准点率压力。
即使放弃关键的交付，也要确保货物安全。
维修可能会延误抵达或出发时间。
他们的职业生涯往往岌岌可危。
当你在航行途中突然
说，我们无法……
请务必按时到达，作为船长，您肩负着重大的责任。
仔细审查，因为准点到达对于一项服务，尤其是班轮服务来说，至关重要。
比如 Tote。
如此定期地运行。
如果他选择了另一条路线，如果他
走的是巴哈马和佛罗里达之间的路线，
航程原本会花费更长时间。
因此成本会更高，
但会安全得多。
丹尼尔·兰道夫毕业于缅因州海事学院
曾任二副
当时的这艘船。
就在船沉没前几个小时，她给母亲发了一封邮件：
“为我们祈祷，我们……”
驶入飓风眼。
所以...
船员们知道他们
正在做一件……
极其危险，而且
然而，船长拒绝……
他要么掉头，要么改变路线，
以避免穿过……眼。
飓风。
10月1日清晨，
桥上的谈话揭示了
船体开始进水。
船长使用船上的卫星电话
给Tote Maritime公司打了电话。
令人难以置信的是，尽管它的船
正身处飓风之中，却没有任何回应。
于是他留了条信息。
我们发生了一起航行事故。
我就长话短说。
T-Dex 上突然弹出一个穿梭巴士。
我们当时进行了一些自由交流。
加水，然后沿着警车行驶。
去年过得还不错。
我想要...
只是触碰一下，或者用语言和​​你联系一下
就在这里。
大家都安全了。
是的，但我想要和你谈谈。
然后，仅仅一个小时后，早上 7 点 20 分。
10月1日，船长向船东发出
SOS紧急求救电话。
是的，女士。
我叫迈克尔·戴维森。
船名？
灯塔。
那很糟糕吗？
E-L。
哦，天哪。
时间紧迫。
我可以和Q-I通话吗？
灯塔。
我遇到了海上紧急情况，我想
和一位质量保证专家通话。
船体破损，舷窗在暴风雨中被吹开。
我们已经用重型起重机在三个洞里打到了水。
主推进装置坏了。
工程师们搞不定它。
请问我可以和质量保证人员通话吗？
埃尔法罗号失去动力。
所以我们知道的是，在失去电力后不久……
她开始横着身子迎着海浪和风，奋力向前。
我们还知道，这艘船正在通过一些舱口盖进水。
涌入的水造成了一种叫做自由表面效应的现象，
暂时增加
船舶所承受的倾斜度，即列表。
实际上，这很可能是导致埃尔法罗号最终沉没的原因。
从长远来看，埃尔法罗号沉没的原因是一个
垂直中心组合
重力、波浪对船只的推动以及自由表面效应。
无论出于何种原因，发动机都发生了故障。
一旦船只遭遇这样的风暴，
引擎失灵，它就只能听天由命了。
风和浪。
所以它会横着迎着海浪，它会
开始越摇越厉害，然后
最终它会侧翻过来。
进水后沉没。
没有动力螺旋桨，无助的
埃尔法罗号面临……
被吸入四级飓风的眼墙。
Tote Maritime公司和海岸警卫队很快取得了联系，并制定了航线。
戴维森试图引导进入
浅水区，并在特克斯和凯科斯群岛附近的小岛上寻求庇护。
但当他们拨打埃尔法罗的卫星电话
向戴维森下达命令时，
没有回答。
海岸警卫队派出的C-130飞机在飓风期间搜寻这艘船。
遭遇了最恶劣的天气
这是船员们经历过的最艰难的时刻，他们冒着生命危险搜寻失踪的船只。
在货船“埃尔法罗号”遇难之前，海岸警卫队一直没有收到任何消息。
及其33名船员
在巴哈马群岛的克鲁克德岛附近失踪
飓风“华金”期间。
然而，船舶在暴风雨中失去通讯的情况并不少见。
海岸警卫队和家属们焦急地等待着，
担忧与日俱增。
肯尼斯·本顿是一名商船海员，
他曾在“埃尔法罗”号上值班一周。
前。
那天他曾登上姊妹船“埃尔扬克号”去取一些额外的物资。
工作时长。
他当时在海运公司办公室，
那里气氛日益紧张。
一旦我意识到我们这里，你知道，
遭遇了一场风暴，
该地区遭遇飓风
让我有点担心的是，你知道，
他们一直没有联系我。
我问船长，一切都好吗？
他说，我们联系不上埃尔法罗号。
我当时就想，哇，好吧，也许是天线
被吹掉了之类的。
真正让我感到不安的是，
他们告诉我EPIRB（紧急示位无线电示位标）已经发出警报。
它闪了一下。
发出一个信号后，就再也没有消息了。
嗯，美国
海岸警卫队收到了一些来自“阿尔法罗”号的模糊信号。
他们收到了一条来自EPIRB（紧急定位信标）的信号。
无线电信标。
为什么只有一次 ping 操作？
这是这里尚未解答的问题之一。
当船舶沉没时，EPIRB（应急示位标）应该可以自由漂浮，并且应该发出……
持续发出提示音，直到电池耗尽。
拉肖恩·托马斯是埃尔法罗号机舱的一名加油工。
他已经有13年的航海经验了。
他的继父，鲍勃·格林牧师，还记得
他找到人生使命的那一刻。
我记得他第一次真正出国航行的情景。
他从英国伦敦给我打来电话，我
经常讲起他给我打电话的这个故事。
他说：“爸，我现在走在英国伦敦的街头，跟你说话。”
通过电话。
他说，这太神奇了。
他说：“我再也不回去了。”
就在那一刻，拉肖恩·托马斯
意识到他正在经历什么
海事界指的是
血液中含有盐分。
老水手，或者说那些“咸鱼老手”，
就像他们说的，他们管这叫“有盐”。
你的血液。
一旦你血液里有了盐分，你就会明白，
你渴望出海。
我的意思是，待在陆地上时间长了会很无聊。
盐分很快就会进入你的血液。
几年，两三年，这种生活方式。
这次冒险根本无法与之相提并论。
莱肖恩乘船航行了13年后，离开了港口，登上“埃尔法罗”号前往波多黎各。
这是他的最后一次航行。
我和妻子当时正走进一家餐厅，
我们只是出去吃晚饭。
例行公事般地，电话响了，她
在我们进门时停了下来。
她回答的时候语速似乎慢了下来。
但接下来发生的事情，简直
难以想象。
得知他们失去联系，真是太可怕了。
他们失去了联系，他们失去了
这
他们当时正在试图确定船只的位置。
在此刻。
随着时间流逝，托特不得不承认，
它的船在弯岛附近失踪了。
当然，我们现在要谈的是
飓风华金。
最新进展如何？
华金现在的情况如何？
我们必须密切关注华金未来的发展。
四级飓风，强度与上次预警相比并没有太大变化。
今天早上，飓风“华金”在袭击巴哈马群岛后，正向北移动。
狂风暴雨，现在……
a...
一艘载有美国人的货船
被困在强烈的风暴中
葬身大海。
海岸警卫队派出一架C-130运输机执行搜救任务。
海岸警卫队 HC-130 大力神运输机拥有
翼展 40 米，服务
上限为10,000
米。
这架飞机已经在所有战区和最艰苦的环境中经过了反复试验和测试。
状况。
我叫伯登中尉，是海岸警卫队的飞行员。
我刚刚完成了一次飞行。
飓风“华金”正在搜寻船只
埃尔法罗号。
我们的搜索范围一直延伸到距离风暴眼50海里以内。
在1000英尺的高度，风速超过
100节。
能见度不足四分之一英里。
云底高度达1000英尺，
浪高超过40英尺。
湍流程度中等。
导致飞机爬升和下降约 150 英尺，并伴有空速偏差
20节。
这是我们船员经历过的最具挑战性的天气状况。
乘飞机来的。”结果发现埃尔
“法罗”号并不是唯一一艘被飓风“约阿希姆”打了个措手不及的船只。
在海地北部，小型货船“米努什号”在恶劣天气中开始下沉。
美国海岸警卫队安全救起了救生筏上的全部12名船员。
晚些时候
10月1日
但埃尔法罗岛上没有任何生命迹象。
几个小时后，我来到工会大厅。
海岸警卫队在那里，他们说……
他们一直在进行一项广泛的调查。
对他们认为最后一艘飞船所在位置的网格区域进行测距飞行，
什么也没有。
所以我知道……
你知道，肯定出事了，我当时
只是希望他们可能被炸死了。
偏离航线太远，以至于他们只是在搜索
你知道，网格错了，结果证明
根本不是那么回事。
海岸警卫队在10月2日进行了搜寻，但没有取得任何结果。
10月3日黎明时分，搜救人员发现了一些物体。
他们认为属于
埃尔法罗。
他们缩小了搜索范围。
占地582平方公里。
他们首先发现的是
一大片油污。
现在，这片油污之所以意义重大，原因有二：
首先，从一艘完好无损的沉船中渗油的速度非常缓慢。
基本上，油只能从油箱的通气孔流出。
水箱通风口相当小。
所以，如果你看到一大片油污，那是因为一艘船在一开始就沉没了，那……
这往往表明船体
在某个时间点破裂了。
首先，人们发现并打捞起了一个救生圈。
接下来出现了一件更令人不安的物品：
一件橙色的求生夹克。
我们把一名救援游泳员放入水中。
那个人确认尸体已经死亡。
无法辨认。
所以我们需要迅速转向其他
生活报道。
我们必须这样做的原因是：
海洋并非静止不变。
存在。
它充满活力，它生机勃勃，它不断
运动着。
所以，当我们收到其他救生筏、救生艇的报告时，我们就需要离开。
到达现场并迅速识别它们，看看
是否有任何生命迹象。
因为如果我们不立即采取行动，
那么它可能会沉没，可能会消失，我们
可能无法将其移走。
所以，我们的重点仍然是幸存者。
这就是我们的使命。
他们在一个西装里发现了一具尸体。
他们没有找到尸体，因为
那是已经去世的人，而且他们
需要最大限度地利用空中时间
寻找
幸存者。
我完全不觉得这个决定有什么问题。
但当他们返回去寻找
那具尸体时，却再也没有找到。
保罗·索尔曼：随着消息的传播，海员们
和他们的家人都做好了最坏的打算。
关系紧密的海事界人士举行了
守夜活动。
约翰·B.
非常悲伤，很多人流泪，情绪激动，也很愤怒。
很多拥抱和握手，很多
祈祷。
你知道，城里喝酒很普遍，
你知道，尤其是水手们和
你知道，家庭，只是想努力维持生计。
我想，我们试图麻痹自己，不去面对即将发生的一切的现实。
来。
肯尼斯·本顿对船员们很熟悉。
海事界关系紧密，许多水手并不依附于特定的单位。
因此，船只最终会协同工作。
曾经有一个人，我非常要好，
我的好哥们。
是的，他的名字叫罗斯福·克拉克。
他身后留下了，你知道，三四个孩子，
一个母亲，你知道，他的
母亲，你
知道谁真正依赖他。
他是个特别有耐心的人，如果有什么关于航运方面的事情需要了解，
他对所有细节都了如指掌。
你知道，他懂工资单，也知道
什么时候该记录工时以及如何记录。
它。
这样就不会出现任何差错。
这真是帮了我大忙，你知道吗，
就像有个守护天使一样
有时候，你知道，在船上，
你知道。
“埃尔法罗号”的运营方 Tote Maritime 公司
被连续盘问了数小时。
与此同时，一切照常进行，
“埃尔法罗”号的姊妹船继续航行。
埃尔法罗的路线
迷路了。
我们很生气，因为他们感到无助。
他们对公司没有做出更好的判断感到愤怒，
因为公司没有运用更好的判断力，没有
把水手的生命视为更重要的事
比起货物本身，我更关心的是它能否按时送达目的地。
而且很多人很生气，因为
看起来好像付出了巨大的努力。
有些人认为……
某种程度上，就是让所有想发言的人噤声。
你知道，关于……
这场悲剧。
美国国家运输安全委员会
与美国签订了合同
海军将寻找失踪船只，更重要的是，找到其航行数据记录仪。
他们将检查搜寻过程中打捞上来的残骸。
此次行动的救援阶段以及
此外
一旦残骸可以找到，就会立即处理。
我们的人力绩效团队正在努力工作，
收集人事档案并安排日程。
面试。
需要澄清的是，到目前为止，
海岸警卫队一直在进行搜寻和
救援行动。
海岸警卫队用于搜救的设备与……不同。
用于定位该船只的设备
以及
航行数据记录仪。
我们正在与美国海军协调，
以便引进这些设备。
“阿帕奇”号于10月19日从弗吉尼亚州小溪出发，开始执行任务。
搜索
失踪的埃尔法罗号的残骸和碎片区。
埃尔法罗号。
它配备了最先进的
水下探测设备和声呐。
10月23日，在抵达
埃尔法罗灯塔最后已知的位置后，
船上有专家
将一台拖曳式声呐定位器（简称TPL）放入水中，并缓慢开始作业。
穿越
在预设的搜索模式下对区域进行搜索，希望能
接收到特征性的叮当声
来自埃尔
法罗号的航行数据记录仪。
美国海军装备有TPL-25型导弹，该导弹
重32公斤，长76英寸
厘米长。
它被拖到一层被称为温跃层的海水下方，这层海水的温度较高。
地表水与
较冷的深水形成一道水墙，将声音向上反射或
向下
根据来源地而定。
为了从海底捕获信号，TPL 必须被拖曳在冷却器中。
深水下方
温跃层。
TPL被撤回，取而代之的是
Apache采用了复杂的侧扫技术
声呐系统
在水中呼叫“猎户座”号，试图利用声呐技术找到
埃尔法罗号。
它被支援船拖曳，
速度低至每小时2公里。
它长3米，宽1米，高1米，重量超过1.5公斤。
公吨。
声呐技术通过以下方式生成图像：
处理反射的声波
通过侧扫声呐发射
声呐。
然后将它们转换成视频
图像。
阿帕奇号搜寻了三周，
扫遍了海底，最终
缩小其探索范围
面积达 500 平方公里，直到 10 月 31 日，
侧扫声呐
扫描结果显示出一艘船的黑色阴影。
该船位于水下4500米处，距离埃尔法罗号最后一次被发现的位置不远。
位置，
距克鲁克德岛 39 海里。
为了准确识别残骸，
阿帕奇专家们沿着弯道向下飞行。
21，a
深海遥控潜水器。
检测设备潜入了
黑暗、寒冷的深处，超过四英尺。
地下数公里
海面。
远程操控摄像头拍摄到的画面，
在全国范围内引起了广泛关注，并被歪曲解读。
碎，
以及散落的遗骸。
驾驶室上层甲板与
其余上层建筑部分完全分离。
灾难性的结构性故障。
美国货船“埃尔法罗号”在附近无故失踪一个月后
“埃尔法罗号”在附近消失得无影无踪
飓风中的巴哈马
沉船“华金”号终于被找到，它静静地躺在海底。
美国测得深度为 4,500 米。
海军。
为了找到埃尔法罗，海军使用了Curve 21型潜艇，该潜艇是专门为深海航行设计的。
打捞。
这款重达近3吨的
最先进的远程操控装置
车辆，ROV，可以工作到
水下6000米。
它通常与“猎户座”号飞船协同作战，组成一个整体的搜索团队。
以及基于恢复系统的
在光纤脐带电缆上，以及
可以切换的共享处理流程
侧扫声呐与海面之间
声呐和水下机器人作业。
该ROV可在六个自由度上进行控制，并能自我调节。
根据深度，
态度和方向。
它配备了CTFM声呐，用于定位目标，
然后通过声呐脉冲探测目标。
它以高分辨率发送图像，
来自数码相机，黑色和
白色和彩色电视
相机。
它是如何运作的？
该系统包括一个承载式、
压力补偿式、光电式
脐带旋转。
整个光纤系统最多可以组合八个不同的通道。
视频、声呐、USB-L接口
RS-232、422、485 数据通信和
导航数据
单根光纤。
具有 400 MHz 数据容量的数字通信网络控制车辆和
可以是
可与各种定制的打捞工具配合使用。
埃尔法罗号的摄像机图像被送回后，
带来了一个巨大的抢救难题。
导航桥结构和下方的甲板
连同……一起被切断了
桅杆及其底座
航程数据记录仪的安装位置
在10月31日发现位于海平面以下4500米的埃尔法罗灯塔后的几周内，
海军在海底搜寻，寻找
沉船的关键部件。
当它与主残骸分离时
沉没了。
两周后，即11月11日，导航桥被找到，但桅杆却不见了。
以及VDR
仍然下落不明。
五天后仍无果，
搜寻行动被取消。
桥梁从船上脱落了。
现在，桥面通常牢固地焊接在房屋上，并且应该保持这种状态。
完好无损的。
然而，当船只落入水中时，
下落的速度非常非常快。
这和一块
钢材从空中坠落并没有太大区别。
因此，这艘船在下沉的过程中速度反而加快了。
水压对船体的压力如此之大，以至于船体都被撕裂了。
桥面脱落。
所以桥面落在了与船体落点不同的地方。
2016年春季，美国国家运输安全委员会（NTSB）向伍兹霍尔海洋研究所寻求帮助。
寻求帮助
找到航行数据记录仪，
这是一个大小与篮球相仿的设备。
在一片35平方公里的碎片区中。
伍兹霍尔海洋研究所（WHOI）使用了两艘无人潜水器，
“哨兵号”（Sentry）潜水器，用于生产
高分辨率海底地图，以及
一艘名为“露营者”（Camper）的观测船，
这是一个相机滑橇
提供与上方“亚特兰蒂斯”号科考船的实时视频链接。
首先，他们勘察了整个区域
然后有条不紊地锁定可能的地点。
地点
录音机。
最后，桅杆被找到了。
海军成功地将太空舱从舰船桅杆上拆卸下来，
没有造成任何损坏
然后把它带到水面。
这是奇迹般地找回了埃尔法罗遗址的关键碎片。
该设备包含一个语音数据记录器，
用于记录桥上的对话。
当局成功获取了
关键的26小时信息，其中包括
音频、天气
以及导航数据。
我认为这些录像带将提供一个时间线，一旦你有了良好的时间线，
你可以开始把各个部分拼凑起来。
我们最终会知道全部答案吗？
我不这么认为。
但我认为找到并能够
找回录音机是重要的一步。
找出什么
发生了。
对“航程”数据记录仪的不可思议的打捞，对于理解其运行机制至关重要。
“埃尔法罗”号发生了什么事？
录音大约从早上5点37分开始。
2015年9月30日，大约八小时后
埃尔法罗号离开港口
杰克逊维尔。
10月1日早上，船长
和船员们正在讨论洪水和……
船舶清单。
早上6点13分，提到了该船失去动力和进水的情况。
桥接音频。
录音中还录到了一段电话通话，
船长在通话中通知了岸上人员。
船上关键人员
情况。
他正准备弃船。
他说，他们“弄丢了那家工厂”。
“植物丢失”是一个非常含糊的说法。
这可能意味着他们刚刚停电了。
也可能意味着他们……
失去推进力，或者也可能意味着
他们两者都失去了动力。
推进和电力。
我们从录像带中得知，不到20分钟后，那艘被遗弃的船就沉没了。
信号终于发出了。
而且在那次电话交谈之后，我们没有任何其他联系。
指定岸上人员和
所有人都弃船逃生。
船长拥有令人敬畏的权威。
他拥有生杀大权。
我们过去习惯于让船长做所有决定。
这就是我们制定这条法律的过程。
我们实际上并没有监管手段
来制止，说“不行，你到此为止了”。
现在，当我们进入港口水域时，是的，
海岸警卫队拥有监管权。
有权说：你不能离开，你不能进入，你被困住了，或者你有……
离开。
但一旦船开动起来，就不是这样了。
所以我认为他当时很害怕。
我认为他害怕的是，如果他只是简单地
调转船头，他就会……
得罪了托特，而且
那会怎样
对他的职业生涯产生不利影响。
当你意识到自己已年近五十，
或者五十岁出头，而你唯一拥有的
所能想到的就是当一名船员或船长，
那已经不可能了，那真是人生中的一种艰难境地。
作为一名……，你能获得的可迁移技能并不多。
船长。
到海边工作。
根据美国国家运输安全委员会（NTSB）的说法，数据记录仪
显示机长拉响了警报，并且
奉命弃船
早上7点30分
2015年10月1日。
录音在10分钟后结束，埃尔法罗号沉没在克鲁克德东北39英里处。
埃尔法罗号沉没于克鲁克德东北方向39英里处。
岛，
巴哈马。
他们没有下船。
他们发出了……
警报响起，准备弃船，但当他们
向窗外望去或试图打开窗户时
你知道的
其中一扇水密门，
你指的是四级或
五场飓风。
当时我正身处70节的风速之中。
他们当时遭遇了超过160节、160至180节的强风。
我的意思是，你穿着那身衣服连站都站不稳，
更别说尝试去唐或了。
我们称之为橡皮人服或水上救生服的东西，你会像……一样被吹走
气球。
你打算放鸽子。
但当我仔细想想，你知道，12
之后，埃尔法罗发生了什么
经历了船员们所经历的一切
你知道吗？它会让我浑身发冷，
然后瞬间让我泪流满面。
光是想想就觉得可怕
他们所见所闻，亲身经历。
“埃尔法罗”号沉没是一系列事件造成的。
而且，责任不能仅仅归咎于单一因素。
许多不同的措施或许可以
避免这场事故的发生。
船只驶向……是如此寻常。
可能是什么？
恶劣天气。
可能会有暴风雨。
了解并预判规避行为。
我认为，如果我们能从
整个事件中吸取任何教训，那就是我们
不能拿大自然做赌注。
我认为埃尔法罗灯塔非常清楚地表明了这一点。
岸上管理需要确保
船舶管理部门明白，
说“不”是可以的。
有些时候，他们应该说
不。
这艘船本可以更坚固一些。
与它的姊妹船“埃尔云克”号一样，“埃尔法罗”号
经常需要维修，并且即将……
其生命周期的终点是海洋。
在2016年初举行的海事委员会听证会上，TOTE海事公司的高管们……
2016年初，TOTE海事公司的高管们……
充分烧烤
关于安全标准、船舶船龄和脆弱性。
一位前船长作证说，他
对埃尔的安全有很多担忧
法罗。
我认为，任何时候你把一艘船的船龄推到40岁，你都是在问……
惹麻烦了。
船体会弯曲。
它装填弹药时会膨胀下垂，卸弹时也会下垂。
这些循环会使钢材疲劳，并导致焊缝断裂和损坏。
比他们原本的强度要小。
是。
然后你看看这艘船，它已经经历了
40年的船体过度隆起和下垂……
伸展，然后你让它经受飓风的考验
而且
事情开始分崩离析。
嗯，船龄当然很重要。
原因有很多，其中之一是……
那就是
设计。
我们的设计水平比30年前进步了很多。
其次是建筑业。
随着锈蚀和腐蚀的作用，钢材会逐渐变薄。
这艘船龄40年的船配备的是敞篷救生艇，
与封闭式救生艇相比，已经过时了。
现代船舶的救生艇，
这将增加生存机会。
另一件事是，
救生艇几乎无法使用。
船体倾斜一侧的救生艇
距离船体很远
船上你进不去的那一侧
它。
另一侧的救生艇正在
沿着船体滑落，这
这使得进入和启动都非常非常困难。
因此，这个清单问题导致
船上的主要救生设备
基本没用。
这艘船也需要进行维护，但
出发前，托特推迟了维修工作。
在
锅炉、发动机和结构焊接
直到下个月，埃尔法罗号即将开工
即将从……退休
波多黎各过境。
它很旧了，主甲板上方，
船上有舷窗。
大概是……
跟车门车窗差不多大小，而且它们
环绕四周，你知道，右舷，
右舷和左舷。
你知道，我觉得发生的事是，水渗进去了，渗进去了。
还有，你知道，那艘船被水淹了。
你知道，当时它被压住了
失去了动力，还遭遇了飓风
眼睛
飓风。
没戏。
我的意思是，那样的话根本没有生还的可能，
你知道的。
船员和码头工人都抱怨埃尔号上缺乏安全保障。
法罗，已进行过改造
1993 年阿拉巴马州的一家造船厂。
这一过程被称为巨型化，正如您在这家欧洲造船厂看到的那样，
它包括
添加一个
将船体中部加宽，使其
更大。
埃尔法罗号被加长了28米。
海事调查委员会对船舶的稳定性提出了质疑，
天气预报是否存在错误
在船舶最后一次航行之前进行预测或货物装载。
油污的出现无疑意义重大。
过了一会儿，他们真的去了那里，
结果发现了两处独立的油污。
相距甚远。
这意味着什么？
你可能会认为其中一次漏油事故是由于船只解体造成的。
表面上，以及第二次油滑
发生了。
当船触底时，海面出现了油污。
触底深度为三英里（约4.8公里）。
表面。
弗雷德·德·萨姆·拉扎罗 这并非该公司第一次，也并非最后一次。
飓风肆虐期间，它派出船只前往波多黎各。
大卫·海登：佛罗里达州遭遇了飓风。
沿着东海岸北上的，叫做
飓风马修。
这家公司还派了一艘船。
出海从杰克逊维尔前往波多黎各
在此期间
飓风。
他们说他们刻意躲避，但我的看法是，为什么不等等呢？
白天，让暴风雨过去，然后
出去？
这样做合情合理，但我想，
这样做似乎太合情合理了。
或者，如果没能当场拿到产品，损失的钱太多了。
时间。
这就是我的船友们离开的唯一原因
来自埃尔法罗号
33人处于……
这就是他们灭亡的唯一原因，
因为金钱比一切更重要。
对于“埃尔法罗”号船员及其家属而言，
仍有许多棘手的问题亟待解答。
Tote 未作回应。
什么时候是……
海事行业将采用类似航空业的模式
有。
如果遇到恶劣天气，航空公司就会停飞飞机。
无论达美航空或美国航空多么渴望起飞并靠飞行赚钱
你知道，这些乘客
400 英里之外，如果美国联邦航空管理局 (FAA) 宣布禁止飞行，那么在 400 英里外，所有航班都将停飞。
暴风雨过去了。
但在全球范围内的海事行业，
不仅仅是美国。
车队方面，这取决于公司。
公司自己的警察，
需要撤换。
海事调查委员会预计将于2017年公布调查结果。
与此同时，埃尔法罗遇难者家属的代表们正在……
继续为……而战
更新后的海事安全法律和更严格的
对驶往目的地的船舶的监管
出海。
家属们希望看到这艘船被打捞上来，
并找到他们挚爱亲人的遗骸。
退回的，或在
至少应该允许他们听到桥上发生的事情的录音。
我们真的很想听听这些录音。
我当时有点纠结，不知道自己是否愿意。
还是不愿意。
聆听、体验或重温那些时刻，聆听男人们的声音
那里。
但与此同时，我确信
有一种专业精神，有一种
一副自信的样子
他们的能力、技巧以及一切，或许才是真正脱颖而出的原因。
比我想象的还要多。
那么，还有谁比……更适合倾听这些声音并
确定它们在说什么呢？
一直在倾听这些声音的家庭成员
这些人的一生都奉献给了他们。
所以在我看来，NTSB允许家属参与调查是非常合理的。
听这些录音并尝试
解读他们无法辨认的录音内容。
杰克逊维尔公墓建有一座纪念喷泉和方尖碑，以纪念……
这33名男女
在埃尔法罗号沉没事件中丧生。
今天，这里仍然是海员家属和亲人的宁静之地。
请来记住
33名勇敢的男女，他们的生命在飓风中于海上白白逝去
约阿希姆。